Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Episode 16)
(Seratus Hal Kecil Tentang Cinta)
Ini dia.
Apa ini?
Kamu lambat sekali.
Itu daftar kencan saudara perempuanku.
Daftar kencan?
(Berjalan jauh
dengan aku di punggungnya)
Segala sesuatu yang ingin dilakukan adikku
tertulis di sini.
Anggap saja ini sebagai lembar contekan
untuk memenangkan hatinya, mengerti?
(Masak bersama...)
Sepuluh hal yang benar-benar harus saya lakukan
dengan pacar saya...
ketika saya sedang menjalin hubungan.
Nomor satu.
Berbelanja kebutuhan sehari-hari bersama
dan memasak di rumah.
Pulanglah lebih awal malam ini.
Saya sudah beli bahan-bahannya.
Ayo kita masak di rumah bersama.
Aku sudah pulang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang memasak.
Bukan begitu cara memotong sayuran.
Memasak?
Saya tidak tahu Anda bisa melakukan itu.
Nomor dua.
Tonton film horor bersama.
(Film horor)
Film horor?
Bukankah adikku sudah cukup membuatmu takut?
Juga, membuat kue bersama.
(Pergi melihat laut bersama)
Berjalanlah di taman sambil bergandengan tangan.
Kenakan pakaian pasangan yang serasi.
(Kenakan pakaian pasangan yang serasi)
(Membuat manusia salju bersama)
(Pergi berenang bersama)
Hari ini adalah hari terakhir.
Apakah Anda percaya diri?
Adikku sedang
dalam suasana hati yang baik akhir-akhir ini.
Jangan khawatir.
Dia menjadikan aku ahli strateginya.
Saya harap semuanya berjalan baik malam ini.
Baiklah.
Aku sudah melakukan semua yang kubisa.
Sisanya terserah Anda.
Saya yakin Anda bisa melakukannya.
Oke, cukup bicaranya.
Hari ini adalah hari terakhir saya
bekerja di pasar ikan.
Saya harus kembali
dan menyelesaikan semuanya.
Aku akan pergi denganmu.
Untuk apa?
Aku berjanji akan membantumu.
Bahkan di hari terakhir,
saya harus bertugas.
Ayo pergi.
Aku akan menjemputmu setelah bekerja.
Sampai jumpa nanti malam.
Tanggal berapa hari ini?
Sebulan telah berlalu.
Pikiran bahwa aku tidak akan menjadi
pacarmu setelah besok...
agak membuatku sedih.
Bagaimana Anda tahu Anda tidak akan melakukannya?
Saya sudah memikirkannya.
Aku rasa kamu benar-benar tidak menyukaiku,
tetapi saya tetap mendorong.
Terima kasih telah bertahan
denganku selama ini,
untuk menjaga suasana hatiku,
dan berpura-pura bahagia.
Aku tidak berpura-pura.
Aku benar-benar bahagia.
Saya menyadari bahwa...
Sebenarnya aku suka berada di dekatmu.
Aku telah memutuskan untuk tidak mengembalikanmu.
Aku berbohong.
Aku juga berpikir begitu.
Saya tidak pernah bermaksud berhenti di sini.
Masih ada
satu hal lagi dalam daftar.
Apa itu?
Jangan pikir aku tidak tahu
kau mencuri buku catatanku.
Bagaimana kamu tahu
aku belum menyelesaikan daftarnya?
Tutup matamu.
Ayo.
Tiga.
Dua.
Satu.
Item terakhir pada daftar kencan.
Saksikan pertunjukan kembang api yang romantis,
mengakui perasaan kita,
dan berciuman di bawah percikan api.
Bisakah kamu mengembalikan
buku catatanku sekarang?
Kita sudah melakukan semuanya.
Apa lagi yang masih kamu butuhkan?
Mungkin ada hal lain yang
ingin saya tambahkan nanti.
Tidak perlu.
Mulai sekarang,
kami akan melengkapinya satu per satu.
Kau mengatakannya.
- Aku mengatakannya.
Halo, Yan Yan.
Da Huan,
sesuatu telah terjadi pada Da Xi!
Nyalakan berita sekarang.
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Itu anak buah Chang Ming.
Apa?
Mereka salah mengira Da Xi adalah kamu...
dan memancingnya keluar.
Ini adalah terakhir kalinya.
Jangan datang ke sini bersamaku lagi.
Apa maksudmu?
Bagaimana kalau aku bersikeras
ikut denganmu?
Maksudku, jangan datang ke sini lagi.
Kalau begitu, ke mana kita harus pergi?
Mungkin sebuah taman,
warung makanan kaki lima,
kafe internet,
atau bahkan taman hiburan.
Tapi Anda masih harus
membayar saya 10.000 yuan sehari.
Kamu luar biasa.
Aku hanya bercanda.
Halo, Tuan Tong?
Saya punya dokumen penting
yang perlu diserahkan kepada Anda.
Bisakah Anda mengambilnya malam ini?
Tentu. Dimana?
Saya pikir saya salah mengambil telepon.
Siapa ini?
Aku tidak tahu.
Tetapi tampaknya dia punya
sesuatu yang mendesak untuk saudaraku.
Malam ini sungguh penting
bagi saudaramu.
Dia pasti tidak akan bebas.
Mengapa kita tidak pergi mengambilkannya untuknya?
Oke.
Ketika kami sampai di sana,
kami dikelilingi
oleh sekelompok orang.
Untuk melindungiku,
Da Xi menyuruhku lari...
dan mereka mengejarnya dengan mobil.
Da Xi menyetir
sampai ke jembatan,
tetapi kemudian sebuah truk datang entah dari mana
dan menabrakkan mobilnya ke air.
Dimana dia sekarang?
Mereka masih mencari,
tetapi arus di bagian
sungai itu sungguh kuat.
Sulit untuk mengatakannya...
jika dia akan ditemukan.
Da Huan.
Dari Xi.
Dari Xi!
Da Huan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Di mana Da Xi? Apa mereka menemukannya?
TIDAK.
Mustahil.
Da Xi mungkin memiliki...
sudah pulang.
Itu benar.
Dia tidak membawa telepon genggamnya,
jadi dia tidak bisa menghubungi kami.
Pasti itu dia.
Dari Xi.
Aku akan pergi denganmu.
Tidak, jangan ikuti saya.